# Тестовое для вашей компании

К сожалению не смог опубликовать демку на верселе (и т.п.), так как там по умолчанию HTTPS, а у вас бек на HTTP, что вызывает неработоспособность запросов к АПИ

Добавил кнопку для создания корневого элемента, так как в ТЗ непонятно как создавать коневой элемент

добавил обводку для иконки создания элемента списка, так как сливается с фоном и ничего не видно

ПОЧЕМУ Я НЕ НОРМАЛИЗУЮ ДАННЫЕ? Основная идея в том, что бы работать с ответом сервера в его исходном виде. В том числе и с модификацией элементов дерева при неограниченной вложенности. Разумеется я без проблем могу превратить данные получаемые от сервера в линейный список и работать уже с ним.

КАКОВА СЛОЖНОСТЬ АЛГОРИТМА ПОСТРОЕНИЯ ЛОГИЧЕСКОГО ПРЕДСТАВЛЕНИЯ ДЛЯ ОТРИСОВКИ ВИЗУАЛА ДЕРЕВА? Я рекурсивно обхожу все элементы дерева получаемого от сервера, поэтому кол-во таких обходов равно количеству узлов дерева. 

ПРОИЗВОДИТЬСЯ ЛИ МОДИФИКАЦИЯ ИСХОДНЫХ ДАННЫХ ПРИ ПОКАЗЕ ФОРМЫ ДЛЯ НОВОЙ СТРОКИ? Нет не производится. Корректируются лишь вьюха для представления. Поэтому нет необходимости менять исходные данные для включения режима добавления и проводить их повторную модификацию при отмене добавления. ВООБЩЕ ИСХОДНЫЕ ДАННЫЕ МОДИФИЦИРУЮТСЯ ТОЛЬКО ПРИ УСПЕШНОМ ОТВЕТЕ ОТ СЕРВЕРА (например при обновлении строки таблицы)

КАКОЙ ПРИНЦИП ПОСТРОЕНИЯ ВИЗУАЛЬНОГО ДЕРЕВА? Основная идея в использовании подхода используемого в псевдографических консольный программах. По исходным данным строиться массив, который содержит данные о текущих элементах визуального представления списка. Например символ "+" означает начало вложенного списка, а "-" его окончание. По данным символам строятся нужные визуальные элементы в компоненте ListConnection для текущей строки

ПОЧЕМУ Я НЕ ИСПОЛЬЗУЮ РЕКУРСИЮ ДЛЯ ПОСТРОЕНИЯ ВИЗУАЛЬНОГО ДЕРЕВА? Дело в том, что так как у меня каждая строка фиксированного размера и никак не связана с другими строками, ТО ЛЕГКО МОЖНО ЗАДЕЙСТВОВАТЬ ВИРТУАЛИЗАЦИЮ СПИСКА, для уменьшения нагрузки на рендер браузера. В то же  время использования рекурсивного построения для вложенных компонентов чрезвычайно затруднит этот процесс, так как например часть корневого элемента списка будет присутствовать во всех строках таблицы.

# Используется: 

vite, react, typescript, redux-tookit, docker(docker-compose), nginx (для раздачи статики билда), eslint + prettier

# запуск

npm i

npm run dev

# запуск в докере (протестировано только на линукс, нужны make, docker, docker-compose)

запуск в режиме разработки (порт 3000)

make docker-ddev

запуск в режиме раздачи билда через nginx (порт 80)

make docker-init


разумеется порты можно поменять в настройках
